Metas Financieras.

¿Tienes algún objetivo de ahorro? ¿Te gustaría conocer que objetivos puedes alcanzar ahorrando? Te apoyamos a alcanzar tus metas para que realices tus sueños.

¿Qué es un plan de pensión de retiro?

        Opciones.

        a) Un mito. ¡Intenta de nuevo!
        b) Un impuesto. ¡Intenta de nuevo! Un impuesto es la cantidad de dinero que hay que pagar a la Administración para contribuir a la hacienda pública.
        c) Un servicio de cuidado de automóviles. ¡Intenta de nuevo!  
        d) Una pensión es una forma fiscalmente eficiente de ahorrar para su jubilación. Su objetivo es proporcionarle una fuente de ingresos en su vida posterior. CORRECTA. Texto a mostrar: ¡Felicidades, has contestado de manera acertada! Ahorrar para tu retiro de forma temprana puede impactar de manera positiva tu calidad de vida durante la vejez.

Lista tus gastos.

Conocer tus gastos e ingresos te permite fijar un presupuesto y consolidar tus activos. Aprovecha el poder de ahorrar con interés compuesto.

¿Qué es el interés?

        Opciones.
        a) Es una deuda. ¡Intenta de nuevo! Una deuda es una obligación que tiene una persona de pagar o devolver una cosa, generalmente dinero.
        
        b) Es el capital de un negocio. ¡Intenta de nuevo! El capital inicial es el fondo de dinero necesario que una empresa pueda iniciar sus operaciones.
        c) Una garantía colateral. ¡Intenta de nuevo! Una garantía colateral es un tipo de propiedad o activos que usted le tendría que proporcionar a un prestamista para poder obtener un préstamo.
        d) El interés es el costo de pedir dinero prestado, donde el prestatario paga una tarifa al prestamista por el préstamo. CORRECTA. ¡Felicidades, has contestado de manera acertada! Si acumulas cierto capital, tu puedes generar intereses sobre el mismo en forma de rendimientos.
