
1) Metas Financieras.
    ¿Tienes algún objetivo de ahorro? ¿Te gustaría conocer que objetivos puedes alcanzar ahorrando? Te apoyamos a alcanzar tus metas para que realices tus sueños.

    Preguntas.

    1.1) ¿Qué es un plan de pensión?
        Opciones.
        a) Una inversión.
        b) Un impuesto.
        c) Una pensión es una forma fiscalmente eficiente de ahorrar para su jubilación. Su objetivo es proporcionarle una fuente de ingresos en su vida posterior. CORRECTA. Texto a mostrar: ¡Felicidades, has contestado de manera acertada! Ahorrar para tu retiro de forma temprana puede impactar de manera positiva tu calidad de vida durante la vejez.
        d) Un servicio de cuidado de automóviles.

    1.2) ¿Qué es un fondo de inversión?
        Opciones.
        a) Inversiones privadas que solo están disponibles para inversores acreditados.
        b) Un banco.
        c) Una tanda.
        d) Una forma de invertir dinero junto con otros inversionistas para beneficiarse de las ventajas de trabajar como parte de un grupo, como reducir los riesgos de la inversión y maximizar rendimientos esperados.

    1.3) ¿Qué es la inflación?
        Opciones.
        a) Es un aumento general de los precios de servicios y productos. CORRECTA. Texto a mostrar: ¡Felicidades, has contestado de manera acertada! La inflación es también conocida por su sigilo; al paso del tiempo nuestros activos tienden a ganar o perder valor, la inflación disminuye tu poder adquisitivo.
        b) Un impuesto gubernamental.
        c) Un mito.
        d) Es una disminución general de los precios de servicios y productos.
    
2) Lista tus gastos.
    
    Conocer tus gastos e ingresos te permite fijar un presupuesto y consolidar tus activos. Aprovecha el poder de ahorrar con interés compuesto.

    Preguntas.

    2.1) ¿Qué es interés?
        Opciones.
        a) El interés es el costo de pedir dinero prestado, donde el prestatario paga una tarifa al prestamista por el préstamo. CORRECTA. ¡Felicidades, has contestado de manera acertada! Si acumulas cierto capital, tu puedes generar intereses sobre el mismo en forma de rendimientos.
        b) Es el capital de un negocio.
        c) Una garantía colateral.
        d) Es una deuda.

    2.2) ¿Qué es una tasa de interés?
        Opciones.
        a) Un objeto de cerámica o barro.
        b) El costo asociado a pedir dinero prestado en forma de porcentaje. CORRECTA. ¡Felicidades, has contestado de manera acertada! Puedes aprovechar el poder del interés compuesto y generar rendimientos con tus ahorros.
        c) Es una deuda.
        d) Es un mito.

    2.2) Elige un ejemplo de un gasto variable.
        Opciones.
        a) El pago mensual de servicio de luz.
        b) El colegio de los hijos.
        c) La renta de la casa.
        d) Llevar a tu mascota al veterinario. CORRECTA. ¡Felicidades, has contestado de manera acertada! En la categoría de gastos variables se incluyen todos los gastos que pueden cambiar, aquellos que no sabes que tendrás que hacer y que pueden cambiar en cada periodo.